Entidades e Relacionamentos
Empresa (id_empresa, nome_empresa, cnpj_empresa, email_empresa, senha_empresa)
游댳 Relacionamento: 1:N com Vaga (uma empresa pode oferecer v치rias vagas).

Profiss칚o Refugiado (id_profissao, nome_profissao_refugiado)
游댳 Relacionamento: 1:N com Refugiado (um refugiado tem uma 칰nica profiss칚o).
游댳 Relacionamento: 1:N com Vaga (uma vaga requer uma profiss칚o espec칤fica).

Profiss칚o Volunt치rio (id_profissao, nome_profissao_voluntario)
游댳 Relacionamento: 1:N com Volunt치rio (um volunt치rio tem uma 칰nica profiss칚o).

Volunt치rio (id_voluntario, nome_voluntario, cpf_voluntario, nascimento_voluntario, profissao_voluntario, email_voluntario, senha_voluntario)
游댳 Relacionamento: N:1 com Profiss칚o Volunt치rio (um volunt치rio pode ter uma profiss칚o).

Refugiado (id_refugiado, nome_refugiado, cpf_refugiado, nascimento_refugiado, profissao_refugiado, email_refugiado, senha_refugiado)
游댳 Relacionamento: N:1 com Profiss칚o Refugiado (um refugiado pode ter uma profiss칚o).

Vaga (id_vaga, titulo_vaga, descricao_vaga, id_empresa, id_profissao_refugiado)
游댳 Relacionamento: N:1 com Empresa (uma empresa pode oferecer v치rias vagas).
游댳 Relacionamento: N:1 com Profiss칚o Refugiado (uma vaga requer uma profiss칚o espec칤fica de refugiado).

